NETFLIX 影集
佢哋遲到喎
你喺佢哋面前千祈唔好咁嘅態度
但係如果我哋攞唔到啲貨
我哋就麻煩喇
佢哋係黑社會
如果你用咁嘅態度對佢哋
佢哋會殺咗你㗎
佢哋嚟喇
快啲搞掂呢單嘢
攞我要嘅嘢過嚟
我哋有呀！豉油！
就係呢樣嘢喇！
有咗呢樣嘢，你就唔會變壞喇
臭蛋哥係咁樣講㗎
有一樣好神奇嘅嘢可以阻止食物變壞
我哋想要呀！
但係賣呢樣嘢嘅人
係黑社會嘅危險人物
危險人物呀？
你有冇豉油呀？
冇呀，但係…
我去攞啲返嚟
如果你變壞咗，就去唔到見媽媽喇
再講吖，蛋黃哥你都想有一日畀人煮熟㗎嘛？
你喺度等！
等陣
如果你接近佢哋
你實會畀佢哋劏咗
劏咗？我唔想畀人劏呀！
唔係呀，我只係打個比喻咋
你個表情唔同咗嘅？
等等，你係邊位？
我係硬烚蛋
我被人烚咗15分鐘後
身體同埋靈魂都變到好硬
嘩，硬到呢
總之唔好接近佢哋
嗰個係黑暗嘅滷水蛋
係雞蛋黑手黨嘅猛人所有蛋都好鬼驚佢
雞蛋黑手黨？
如果你行埋佢哋度，點只劏咗你呀
-直頭將你燒到脆卜卜呀！-燒到脆卜卜？
佢哋走咗喇！
搞乜鬼呀？
有陣味
係咩味呀？
弊喇！
你壞得多咗呀！
你仲要聞多幾耐呀？
陣味真係索到上癮
如果蛋黃哥你仲留喺雪櫃入面
你而家可能已經畀人煮熟咗喇
但我叫埋你去揾媽媽，所以…
冇錯
係唔係呀？
既然係咁
你冇得揀喇，只能夠去攞嗰樣嘢
但只得一個方法
點樣呀？
同你偷人哋嘅心一樣
如果你想要，就偷佢返嚟喇
呢度就係雞蛋黑手黨個竇？
門口有個好有型嘅吉祥物公仔
“好有型”？
就喺裏面
一點都唔有型囉
跟住我，碌碌碌…
碌碌碌…
咩事？
嚟啦
我哋係咪會冇事㗎？
打醒十二分精神
我哋要深入蛋穴
呢度係雞蛋嘅黑社會
黑社會？
雞仔會特別顯眼
究竟係有雞蛋先？
定係有雞先呢？
唔好去揾你揾唔到嘅答案
今晚就偷吓懶
早午晚
都偷吓懶
時時都偷懶
有好多蛋黃哥呀
你條繫帶呀！
唔得呀！
唔好呀！
佢哋個總部係貴賓房
由嗰道門入去
呢隻大碼蛋黃哥淨重60克
我哋應該點做呀？
嗰邊
你係咪跟住我㗎？
碌碌碌
睇吓下面
好！
只要得到嗰樣嘢，你就唔會變壞
我哋點樣先攞得到？
-豉油呀！-唔好呀！
“我哋點樣先攞得到”？
答案已經喺你手裏面
繫帶？
雖然煮嘢食嗰陣呢樣嘢有啲阻碇，但佢好有營養
而家佢仲好有用，用佢吊蛋黃哥落去
就可以靜雞雞偷走嗰樣嘢
吓？
咁樣太危險喇！
咁樣呀
但係你驚啲仲未發生嘅事只會令你一事無成
咁你不如變壞算喇
由我去啦，畀我落去啦
嗯，變壞係自然規律
接受呢個命運都係一種選擇嚟嘅
你咁樣講，但係…
咩事？
冇，冇事呀
點呀？
嗯，我諗硬烚蛋你都開始變壞緊喇
吓？
咪傻啦
我啱啱喺你後面聞到陣味呀
你有陣硫磺味呀！
想嘔呀
咩話？冇可能
聞吓先…
想嘔呀！
你幾時烚熟㗎？
五日前
我諗你唔能夠淨係靠睇樣嚟判斷烚蛋有冇變壞
真係㗎？咁我哋冇得揀喇
豉油…
兩包呀唔該！一定要攞一包畀我呀！
爭少少！
係，啱嘞
蛋黃哥！
咩事？
啲貨呀！
我哋咩都冇做過呀！
你咪試下咁樣同波士講囉
咪住！
我哋點好呀？
咁樣落去，我哋永遠都見唔到媽媽喇
我想飲啲豉油
字幕翻譯：李恒聰